我们要工作了，我们放暑假了两个星期，我们送的最好的
希望你们中那些正在或可能正在飓风多里安中的人
他们已经下令在佛罗里达州佐治亚州北卡罗来纳州南卡罗来纳州撤离
这是一个很大的飓风，这不是开玩笑，除非你当然是
纽约Fox 5图形团队的一员，我们将不得不拭目以待
继续这样，但多里安（Dorian）实际上对较小的人更具威胁
未来两天的荷属安的列斯预计将会出现65英里左右的大风
在这种情况下，每小时都会非常兴奋，反而回来是一件好事
你知道我认为最有趣的暴风雨不是来自
气象学家，它来自佛罗里达的一个随机人，是的，他相信我们
如果我们仅使用已经拥有的资源，就可以制止这些风暴
你看到他们怎么没有想出某种方式来回来这些
暴风雨来了，两天前三天前他们一直说不，哦，这一切都很温暖
天气和温暖的水，我们有一个海军为什么海军不来扔米饭
温暖的水，所以以为他们不能像它走得那么快
一定要与之抗争，而不仅仅是指着东西说好
我知道事情变得越来越糟，我们知道事情变得越来越糟，但是你告诉我们
哦，是温暖的天气，是风
好吧，我们有一支合适的空军，所以如果有飞机在绕风的话
相反，海军他们不会与圈子打架
你知道答案就在脸上
等待一个穿着疯狂夏威夷衬衫的男人来提醒我们，王牌将刚好命名
他是FEMA的主席，总统一直在发推特
关于他认为这是他所见过的最小的风暴，可能是
最大的我不确定我不确定我是否曾经听说过
类别五我知道它存在，而且我看过某些类别的课程当然你不知道
甚至看到他们，第5类的东西我都知道
所以他之前从未听说过5级飓风
这是四个月前的五月，我刚从廷德尔航空公司（Tyndall Air）停下来
在部队基地，我看到了第5类，第5类的破坏性影响
在类别5是他从未听说过的重要内容之前，从未听说过类别5
他说他从没听说过大约5次不同的5类
玛丽亚打波多黎各，这是他拥有的第四类五位敏感总统
金鱼这个男人的记忆和肤色，但是在暴风雨中是熊
总统打高尔夫球，他在弗吉尼亚州的俱乐部打了一轮高尔夫球
星期六，昨天又一个，但他的新闻秘书为该决定辩护
她说总统在高尔夫球场上每小时都会收到更新
她说听起来像是一件好事，你知道所有这些废话我
注意到这一点，而当我离开时，我真的陷入了沉迷中
自从我们休假以来，总统取消了前往波兰的旅行
监测员多利安（Dorian）在弗吉尼亚州的高尔夫球场发了514次推文，试图购买
格陵兰岛在他们不愿意出售的时候投了个合适的身价，建议解雇
飓风中的核导弹宣布他将起诉为之工作的人
他因违反保密协议而攻击了Willa的恩典
恩典Debra Messing预测肖恩·斯派塞（Sean Spicer）将在与
星星祝贺波兰结日周年
入侵开除了他的长期助手，据说他喝醉了，并告诉
记者说特朗普不喜欢和他的女儿合影
蒂芙尼（Tiffany），因为他认为她超重，并祝生日快乐
我不介意Regis生日快乐的Regis，但是这件事
蒂芙尼（Tiffany）在有关蒂芙尼兄弟（Tiffany Bro Trump）的故事之后不鼓励他
谁再次为此解雇了长期助手，这是独一无二的
不得不说服记者，即使他解雇了那个女人
说他不想让他的女儿在身边，他不得不告诉他他从未说过
他不希望他的女儿在这里，他正在回答这个问题
您与蒂芙尼通话时，我们打了一个电话，她将给我回电，
我一到达戴维营，我就说那绝对是错误的，她是
她非常努力学习的好人，她是一个了不起的学生，而她只是一个
太好了，她是个好人，所以我很期待和她聊天
我尽快得到她，我爱蒂芙尼，如果真是个好人，谢谢
非常感谢蒂芙尼她的父亲对金正勋表现出更多的爱意
副总统迈克·彭斯（Mike Pence）
和他的家人正好在爱尔兰从事官方政府事务
他认为爱尔兰无法扩大收入防御范围，而
他们在爱尔兰，他们住在总统的高尔夫胜地，他有一个
即使doumbek距都柏林181英里，Doon包中的高尔夫度假村
便士正在开会的地方特朗普显然建议便士留在
他在那里的时候，他的旅馆，便士说哇，哇，这是他的方式
说是的，我会，虽然有些人反对副总统的选择
酒店的事实是，美国州长正在为特朗普拥有的房间付款
迈克·彭斯酒店（Mike Pence）对该主题根本没有任何可理解的想法，
给你一个回应的机会民主党人今天批评你
住在沙丘Begg的Trump住所，他们说您丰富了
主席，您对这种批评的回应是什么，很高兴再次回到
由于许多原因，爱尔兰如此重要
作为美国的贸易伙伴前往美国，但在很多方面
爱尔兰有超过3000万美国人，他是我的家人，我是其中的一员
一个破碎的泰迪·鲁克平娃娃，你认为迈克·彭斯如果特朗普能吃狗粮
告诉他，我敢打赌，但英国副总统对杜恩·贝格的访问是历史性的
这是特朗普财产第一次住在特朗普财产，
白宫副新闻秘书昨晚在此发表了关于此行的推文
很好，这是白宫高级官员的真实推文
沟通团队是指您知道总理
爱尔兰是同性恋，所以这个人写信给仍然认为我们的副总裁是的所有人
反同性恋，我指出你和他预定的第二夫人明天
他们将与T Shockley一起争夺Edgar和他的伴侣女儿Dr. Dr.。马修·巴雷特（Matthew Barrett）
在爱尔兰吃午餐，所以我想这算是他和男同性恋共进午餐了
人，他丢了那不是证明他是个思想开阔的裤子的人吗？
顺便和他的妻子和他的母亲一起旅行
好，因为你知道他叫他的妻子母亲，所以他叫他母亲
为什么猎人打气筒，如果您喜欢那部影片，请点击订阅
按钮，但前提是您已做好承诺